The Strongest empata con Oriente en Santa Cruz y da otro paso rumbo a cuartos de final | Visión 360
jueves 1
de
octubre
de 2026
Menu
Actualidad
Actualidad
Política
Economía
Seguridad
Sociedad
Mundo
La Paz
Sports 360
Sports 360
Mundial 2026
Fútbol Boliviano
La Verde
Columnistas
Polideportivo
Internacional
Especiales
Entrevistas
Opinión
Columnistas
Editorial
Matices
Emprendedores
Más secciones
Huellas
Paso a Paso
Especiales
Patrocinadas
Avisos
Buscar
Buscar
X
Torneo por series
The Strongest empata con Oriente en Santa Cruz y da otro paso rumbo a cuartos de final
Always Ready solamente igualó en su visita a Real Oruro y complicó su situación en el Grupo B. Por la misma serie, Real Tomayapo y Nacional Potosí tambien se repartieron los puntos.
Comparte esta nota:
Comparte esta nota:
Nabil Nacif, delantero de Oriente, deja en el camino al atigrado Víctor Cuéllar. Foto: Agencia Marka Registrada
•
Fútbol Boliviano
Por Sports 360 /  La Paz
miércoles 30 de septiembre de 2026
Sports 360 / La Paz
The Strongest rescató un punto en su visita a Oriente Petrolero y dio otro paso rumbo a los cuartos de final de la Copa de la División Profesional 2026.
El cotejo por la sexta fecha del torneo, que se jugó en el estadio Ramón “Tahuchi” Aguilera de la ciudad de Santa Cruz, terminó igualado a un gol.
Con el punto, el Tigre consolidó el primer lugar del Grupo C con 11 puntos y acaricia la clasificación porque en su siguiente compromiso recibe a FC Universitario, el tercero con siete, y le bastará un empate para avanzar a la siguiente instancia.
Pese a que perdió dos puntos de local, el Verdolaga, que es segundo con 10, también mantiene intactas sus opciones de seguir en carrera en el torneo. En la séptima fecha visitará a Guabirá, el último clasificado con seis unidades, y también podría dar el paso definitivo.
En el cotejo de este miércoles por la noche, la visita se puso en ventaja con un tanto de Carlos Ventura a los 28 minutos y el empate del local lo convirtió Nabil Nacif a los 47’, ambos en el primer tiempo.
Villalba, jugador de Nacional, celebra el empate de su equipo ante Real Tomayapo en Tarija. Foto: Agencia Marka Registrada
Complicado para Always
El Grupo B se puso al rojo vivo, después de que los dos partidos que se jugaron en el transcurso de este miércoles terminaron igualados.
A primera hora, Always Ready, que por primera vez se presentó en el torneo con buena parte de su formación titular, solamente empató  (2-2) en su visita a Totora Real Oruro; mientras que en Tarija, Real Tomayapo y Nacional Potosí igualaron a uno.
Denis Pinto y Leandro Corulo anotaron para el local en el Jesús Bermúdez de Oruro, mientras que por la visita convirtieron Carmelo Algarañaz y Enrique Triverio.
En el cotejo en el IV Centenario, Tomayapo se adelantó con una anotación de Ramiro Egüez (69 minutos), acariciaba la victoria; pero a los 100', la visita lo igualó con un gol de penal convertido por Oscar Damián Villalba.
Con esos resultados, las posiciones quedaron de la siguiente manera: Nacional es líder con 11 puntos, Tomayapo es segundo con 10, Always ocupa el tercer lugar con siete y Real Oruro cierra con cuatro unidades, el único club que ya está eliminado.
El Millonario jugará sus próximos partidos en condición de local: con Tomayapo y Nacional, está obligado a ganar, pero las seis unidades, en caso de no fallar, no le garantizan la clasificación, y depende de los otros resultados de la serie.
Temas de esta nota
Always Ready
Nacional Potosí
Real Tomayapo
Oriente Petrolero
The Strongest
Visión 360
Sports 360
Te puede interesar
Sexta fecha
Always Ready buscará reivindicarse y recuperar terreno en el torneo por series
Torneo por series
Aurora dejó escapar dos puntos, pero sigue cerca de los cuartos de final
Torneo por series
Adrián Estacio vuelve a la convocatoria del Tigre después de superar una molestia muscular
Clasificados
Competiciones de la FBF sorteará el viernes la Fase Final de la Copa Simón Bolívar 2026
Torneo seriado
Aurora, el líder del Grupo A, se juega la clasificación ante San Antonio Bulo Bulo
División Profesional
Jovani Welch cumplió un partido de su suspensión y está listo para volver en el Tigre
Últimas noticias
Urgente
Intervienen la Fiscalía General en Sucre y despliegan resguardo policial en predios del Ministerio Público de Santa Cruz y La Paz
Urgente
Reportan aprehensión de Eduardo Del Castillo en medio de operativos por el caso Marset
Financiar el déficit es mejor negocio que apoyar la producción
Urgente
Aprehenden a los fiscales Róger Mariaca y Alberto Zeballos e intervienen la Fiscalía General en Sucre
MÁS LEÍDAS
1
Aprehenden a los fiscales Róger Mariaca y Alberto Zeballos e intervienen la Fiscalía General en Sucre
2
The Strongest empata con Oriente en Santa Cruz y da otro paso rumbo a cuartos de final
3
Reportan aprehensión de Eduardo Del Castillo en medio de operativos por el caso Marset
4
Intervienen la Fiscalía General en Sucre y despliegan resguardo policial en predios del Ministerio Público de Santa Cruz y La Paz
5
Bolivia nuevamente peca con la desconcentración y pierde ante Argentina
Teléfono:
+591 7036-0360 |
Contáctenos
Política de privacidad
|
Staff
|
Código de ética
|
Hemeroteca
Todos los derechos reservados Ⓒ 2026
Rss
|
Archivo
CMS para medios
by
Troop
X
X
¿Querés recibir nuestras notificaciones?
Notificaciones Pausadas. Reactiva tus notificaciones. Hace clic en Reactivar y segui las instrucciones.
NO, GRACIAS
ACEPTAR
NO, GRACIAS
REACTIVAR